Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/contributing/readme.po
Languages: zh_cn

source: Contributing
zh_cn: 特约

source: Just like Feathers itself, all of the documentation is open source and `available to edit on GitHub <https://github.com/feathersjs/docs>`_. If you see something that you can contribute, we would LOVE a pull request with your edits! To make this easy you can click the *“Edit this page”* link at the top of the web docs.
zh_cn: 就像Feathers本身一样,所有文档都是开源的,并且可以在GitHub上编辑<https://github.com/feathersjs/docs>`_.如果您看到可以贡献的内容,我们会喜欢您的编辑拉取请求！为方便起见,您可以点击网络文档顶部的*“编辑此页面”*链接.

source: The docs are all written in `GitHub Flavored Markdown <https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/>`_. If you’ve used GitHub, it’s pretty likely you’ve encountered it before. You can become a pro in a few minutes by reading their `GFM Documentation page <https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/>`_.
zh_cn: 这些文档都是用`GitHub Flavored Markdown <https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/>`_编写的.如果您使用过GitHub,很可能您以前遇到过它.您可以通过阅读他们的`GFM文档页面<https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/>`_在几分钟内成为专家.

source: Organizing Files
zh_cn: 组织文件

source: You’ll notice that the `GitHub Repo <https://github.com/feathersjs/docs>`_ is organized in a nice logical folder structure. The first file in each chapter is named as a description of the entire chapter’s topic. For example, the content related to databases is located in ``api/databases/``.
zh_cn: 这些文件是使用`GitHub Flavored Markdown <https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/>`_编写的.如果你使用过GitHub,很可能你以前遇到过它.您可以通过阅读他们的`GFM文档页面<https://help.github.com/articles/github-flavored-markdown/>`在几分钟内成为专家.

source: Some of the chapters are split into multiple sections to help break up the content and make it easier to digest. You can easily see how chapters are laid out by looking at the ``SUMMARY.md`` file. This convention helps keep chapters together in the file system and easy to view either directly on github or gitbook.
zh_cn: 有些章节分为多个部分,以帮助分解内容并使其更容易消化.您可以通过查看``SUMMARY.md``文件轻松查看章节的布局.此约定有助于将章节保存在文件系统中,并且可以直接在github或gitbook上轻松查看.

source: Table of Contents
zh_cn: 目录

source: You’ll find the table of contents in the :doc:`https://github.com/feathersjs/docs/blob/master/SUMMARY` file. It’s a nested list of markdown links. You can link to a file simply by putting the filename (including the extension) inside the link target.
zh_cn: 您可以在:doc:`https://github.com/feathersjs/docs/blob/master/SUMMARY`文件中找到目录.这是一个嵌套的降价链接列表.您只需将文件名(包括扩展名)放在链接目标中即可链接到文件.

source: Introduction Page
zh_cn: 简介

source: This is the root :doc:`https://github.com/feathersjs/docs/blob/master/README` file. It’s intent is to give the reader an elevator pitch of what Feathers is and why we think it is useful.
zh_cn: 这是root:doc:`https://github.com/feathersjs/docs/blob/master/README`文件.它的目的是让读者了解Feathers的电梯,以及我们认为它有用的原因.

source: Send a Pull Request
zh_cn: 发送拉取请求

source: So that’s it. You make your edits, keep your files and the Table of Contents organized, and send us a pull request.
zh_cn: 就是这样了.您进行编辑,保存文件和目录,并向我们发送拉取请求.

source: Enjoy the Offline Docs
zh_cn: 享受离线文档

source: Moments after your edits are merged, they will be automatically published to the web, as a downloadable PDF, .mobi file (Kindle compatible), and ePub file (iBooks compatible).
zh_cn: 合并编辑后的时刻,它们将自动发布到网络上,作为可下载的PDF,.mobi文件(兼容Kindle)和ePub文件(兼容iBooks).

source: Share
zh_cn: 分享

source: We take pride in having great documentation and we are very appreciative of any help we can get. Please, let the world know you’ve contributed to the Feathers Book or give [@FeathersJS](https://twitter.com/feathersjs) a shout out on Twitter to let others know about your changes.
zh_cn: 我们为拥有优秀的文档而感到自豪,我们非常感谢您能获得的任何帮助.请让全世界知道你为Feathers Book做出了贡献,或者在Twitter上给[@FeathersJS](https://twitter.com/feathersjs)大喊大叫,让别人知道你的变化.
